[ការិយាល័យពន្លត់អគ្គីភ័យ យូកូហាម៉ា]
ខ្ញុំអធិស្ឋានថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមួយទៀតដែលឆ្លងកាត់ដោយគ្មានគ្រោះមហន្តរាយ។
[បន្ទប់ 119: មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា]
[ទទួលការហៅទូរសព្ទ]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
សូមបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះមកយើង។
ខ្ញុំកំពុងហៅពី "B-Style" ដែលជាក្លឹបហាត់ប្រាណឆ្លងកាត់ពីស្ថានីយ៍ Hoshimura ។
តើអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានពិតប្រាកដរបស់អ្នកទេ?
បាទ។ យើងមានទីតាំងនៅ 3-4-1 Hoshimura, Asahi Ward ។
យល់។ តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
- អ្នកចូលរួមរបស់យើងម្នាក់និយាយថាឈឺត្រចៀក។
- ខ្ញុំឃើញ។
ពួកគេនិយាយថាវាបានចាប់ផ្តើមភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេចេញពីអាងរបស់យើង។
នៅខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំ វាជាត្រចៀកខាងឆ្វេងរបស់ពួកគេ។
តើបុគ្គលនេះមានស្មារតីពេញលេញឬ?
[ក្រោយអាង ត្រចៀកឆ្វេង]
- បាទ។ ពួកគេបានត្អូញត្អែរពីការឈឺចាប់នៅក្នុងត្រចៀករបស់ពួកគេ។
- យល់។
ហើយ​តើ​បុគ្គល​នោះ​សុំ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ គាត់​សុំ​ហៅ​ខ្ញុំ។
យល់។ យើងនឹងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះ និងភេទរបស់ពួកគេបានទេ?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
- ជំរាបសួរ ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យព្រោះជើងរបស់ខ្ញុំឈឺភ្លាមៗ។
- ត្រូវហើយ។
- ហើយជាក់ស្តែង សរសៃឈាមនៅជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងឡើងរឹង។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាស់ទេ; ខ្ញុំនៅតែមានអាយុហាសិបឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ហាត់​ប្រាណ និង​ឈប់​ជក់​បារី។
- ប្រាកដ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង ប៉ុន្តែ​ជើង​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឈឺ​ម្ដង​ទៀត។
វា​ឈឺ​ខ្លាំង​ពេក​មិន​អាច​ឈរ​បាន។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ឈឺ​ទេ​លោក​ម្ចាស់?
- ការឈឺចាប់បានធូរស្រាលបន្តិច។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែពិនិត្យជើងរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗទេ?
- មែនហើយលោក។
- យើងមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះទេ។
- អ្នកមិនអាច? អូ ទេ
- តើយើងអាចយល់ថាអ្នកកំពុងស្នើសុំរថយន្តសង្គ្រោះដែរឬទេ?
- ឡានពេទ្យ? ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
សូមផ្តល់អាសយដ្ឋានដែលយើងអាចបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- តើអ្នកចង់មានន័យថាអាសយដ្ឋាននៅទីនេះទេ?
- បាទ។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ និងដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​មុន​នេះ​ពី​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​ត្រចៀក​គេ​ឈឺ
ហើយ​ពួកគេ​បាន​ទាមទារ​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​នាំ​ពួកគេ​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ធម្មតា​។
[របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុ]
- អូ!
- ខ្ញុំមានករណីស្រដៀងគ្នា។
បុរស​ម្នាក់​ឈឺ​ជើង​បាន​ដើរ​ចូល​រថយន្ត​សង្គ្រោះ។
ខ្ញុំពិតជាអាចស្រមៃមើលថាតើគ្រូពេទ្យមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ។
នេះ​ជា​ករណី​មួយ​ទៀត​ដែល​បង្ហោះ​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម។
ដល់​ពេទ្យ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
បង​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ។
[ឈប់ចោលសញ្ញាសន្តិភាព។]
[ល្អណាស់! #រថយន្តសង្គ្រោះដំបូង #GetHyped]
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានរណាម្នាក់នឹងអភិវឌ្ឍ AI ដែលអាចកំណត់បាន។
នៅពេលដែលមនុស្សពិតជាត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​មនោសញ្ចេតនា​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​មិន​មាន​មួយ យើង​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​នីមួយៗ​ដូច​ដែល​វា​មក។ មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ប្រសិន​បើ​យើង​បញ្ចប់​ការ​មិន​បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​
ដោយសន្មតថាអ្នកហៅទូរស័ព្ទគឺមិនសំខាន់,
តម្លៃនៃការសន្មត់នោះអាចជាជីវិតរបស់នរណាម្នាក់។
គ្មាន​ការ​សុំទោស​ណា​មួយ​អាច​នាំ​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ទោះ​បី​ការ​ហៅ​មួយ​រយ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​មិន​ពិត​ក៏​ដោយ
យើងនៅតែត្រូវឆ្លើយតបទៅនឹងមួយរយដំបូង។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងសុខុមាលភាពរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
វាហាក់បីដូចជាមនុស្សទូទៅមិនទទួលបានការលះបង់របស់យើងទេ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
ខ្ញុំចង់បានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាហាក់ដូចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានដួល។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ហាក់​ដូច​ជា"?
[ស្តាប់ក្នុង]
ខ្ញុំបានហៅនាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
យើង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ ប៉ុន្តែ​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ដាច់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង​ពី​លេខ​ទូរសព្ទ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេល​យើង​ហៅ​មក នាង​ស្រាប់តែ​និយាយ​ថា​ឈឺ​ទ្រូង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​មនុស្ស​ដួល
[ដួល​ពេល​ហៅ​ទូរសព្ទ...]
ហើយបន្ទាប់មកនាងឈប់ឆ្លើយតប។
[ឈឺទ្រូង]
ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកដឹងថាយើងអាចបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅកន្លែងណាទេ?
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama ។
លេខបន្ទប់របស់នាងគឺ... 201. សូមអភ័យទោស ភ្នែកអាក្រក់ និងទាំងអស់គ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់។
អាស័យដ្ឋានគឺ 201 City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama។
- ម្តងទៀត នោះជាបន្ទប់ 201 មែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រញាប់។
តើគាត់ប្រាកដទេថានាងដួលនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង?
លោក​ម្ចាស់ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ដួល​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង​ទេ?
- ប្រហែលជានាងនិយាយមកពីកន្លែងផ្សេង?
- ទេ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ថា នាង​កំពុង​តែ​សម្អាត​កន្លែង​របស់​នាង។
ខ្ញុំឃើញ។
[ការបញ្ជូន]
តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះបុគ្គលនេះបានទេ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ "Furukawa Junko" ។
ហើយតើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំគិតថានាងមានអាយុ ៦០ ឆ្នាំហើយ។
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ជំងឺ​បេះដូង​រ៉ាំរ៉ៃ។
នាង​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​គុណ​បើ​អ្នក​ប្រញាប់។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
តើយើងអាចមានលេខទូរស័ព្ទរបស់នាងបានទេ?
ត្រូវហើយ។ 090...
ទ្វាររបស់នាងអាចត្រូវបានចាក់សោ។ ខ្ញុំ​ក៏​បញ្ជូន​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ដែរ។
លោកម្ចាស់ យើងនឹងបញ្ជូននាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យផងដែរ ក្នុងករណីទ្វាររបស់នាងត្រូវបានចាក់សោ។
យើងប្រហែលជាត្រូវបំបែកទ្វាររបស់នាង។ នោះមិនអីទេ?
បាទ សូមធ្វើ។
សុំឈ្មោះ និងលេខទូរស័ព្ទ...
- ពេលនេះទូរសព្ទរបស់អ្នកខូចហើយមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់វាទៅក្នុងបង្គន់ដោយចៃដន្យ។
បន្ទាប់មកសូមផ្តល់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
គឺ Suzuki ។ Suzuki Hiroshi ។
Suzuki-san តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្ទះល្វែងរបស់ Furukawa-san មែនទេ?
អ្វី?
បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​កំពុង​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​ក្នុង​ Ogimachi Park មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែល 40 នាទីពីកន្លែងរបស់នាង។
«សែសិបនាទី...»
ឱ្យ​គាត់​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​បើក​ប្រាក់​រហូត​ដល់​យើង​ទាក់ទង​អ្នក​ស្គាល់​គាត់។
យើង​នឹង​ត្រូវ​អាច​ទៅ​រក​គាត់​ក្នុង​ពេល​មាន​អាសន្ន។
Suzuki-san តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នករង់ចាំដោយទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់នោះមួយរយៈបានទេ?
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ នៅពេលដែលគ្រូពេទ្យរបស់យើងទាក់ទងជាមួយ Furukawa-san។
នឹងធ្វើ។
សូមអរគុណ។ បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
[119 ការហៅទូរសព្ទបន្ទាន់]
[CALL 5]
Kasuhara សូមប្រយ័ត្នជាងពេលណាៗទាំងអស់។
នេះមានន័យថារបាយការណ៍មិនពិតមែនទេ?
សំឡេង​របស់​ពួកគេ​មាន​សំឡេង​ស្រដៀង​គ្នា។
ទីបំផុត អ្នកគ្រាន់តែអាចជឿជាក់បានថាអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជឿថា តាមរយៈការធ្វើការងាររបស់យើង
យើងកំពុងជួយសង្គ្រោះជីវិតនរណាម្នាក់ក្នុងរយៈពេលវែង។
ទោះ​បី​ការ​ហៅ​មួយ​រយ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​មិន​ពិត​ក៏​ដោយ
យើងនៅតែត្រូវឆ្លើយតបទៅនឹងមួយរយដំបូង។
[090-219-744]
[Furukawa Junko]
[ការហៅទូរស័ព្ទខាងក្រៅ]
- តើអ្នកមិនអាចទៅដល់នាងទេ?
- បាទ។
នាងប្រហែលជាសន្លប់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាទ្វាររបស់នាងត្រូវបានដោះសោ។
[ប្រតិបត្តិការពន្លត់អគ្គីភ័យ រលកទី៣]
ក្រុមកណ្តាលទៅកាន់ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ចូលមក។
យើងអានអ្នក; សូមបន្ត។
យើងទើបតែមកដល់បន្ទប់ 201, City Hills ជាមួយគ្រូពេទ្យ។
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្នក​ស្រុក​រូប​នេះ​ជា​ស្ត្រី​មាន​សុខភាព​ល្អ​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​២០​ឆ្នាំ។
ឈ្មោះរបស់នាងក៏មិនមែន "Furukawa Junko" ដែរ។
ហើយ​ក៏​មិន​មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​៦០​ឆ្នាំ​ដួល​នៅ​ខាង​ក្នុង​ដែរ។
អ្វី?
ទោះបីជាយើងកំពុងពិនិត្យមើលថាតើ "Furukawa" រស់នៅក្នុងអគារនេះឬអត់។
យើងនឹងរីករាយប្រសិនបើអ្នកធានាថាអ្នកហៅចូលគឺត្រឹមត្រូវផងដែរ។
ចម្លងវា។
Kasuhara-san ហៅអ្នកយកព័ត៌មានមកវិញភ្លាមៗ។
បាទ លោកស្រី។
[Suzuki Hiroshi]
[119 Calling]
[Calling: Payphone]
[ការហៅទូរសព្ទ]
- នីជីម៉ាសាន។
- មែនហើយលោកស្រី?
- តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅលេខរបស់ Furukawa-san បានទេ?
- ចម្លងវា។
Yogo-kun សូមទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងអាផាតមិនសម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម។
បាទ លោកស្រី។
គាត់មិនរើសទេ។
- បន្តហៅគាត់។
- បាទ លោកស្រី។
តើនេះជាការហៅលេងសើចទេ?
ឬប្រហែលជាវាជាអាសយដ្ឋានខុស។
គាត់ងក់ក្បាលនឹងលេខបន្ទប់។
វាអាចទៅរួចដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខុស។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Furukawa-san បានទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ឱ្យនាវិកនៅនឹងកន្លែងបន្តស្វែងរកបន្ទប់របស់ Furukawa-san ។
- ខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាជារឿងកំប្លែងនៅឡើយទេ។
- ចម្លងវា។
[ការហៅទូរសព្ទ៖ ទូរសព្ទ័]
ហ្វូរូកាវ៉ា... ហ្វូរូកាវ៉ា...
យ៉ាប់ណាស់ គ្មាននរណាម្នាក់មានឈ្មោះនៅទីនេះទេ។
ហ្វូរូកាវ៉ា...
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញ "Furukawa" នៅលើប្រអប់សំបុត្រទេ។
Yokohama Fire Bureau ទៅ Central Squad តើអ្នកចម្លងទេ?
នេះគឺជាក្រុមកណ្តាល។
យើងមិនអាចបញ្ជាក់អាសយដ្ឋានជាមួយអ្នកហៅចូលបានទេ។
យើងចង់ឱ្យក្រុមរបស់អ្នកពិនិត្យមើលបន្ទប់នីមួយៗដោយដៃ។
ចម្លងវា, បញ្ជា។
ស្រែក ឬគោះ ប្រសិនបើពួកគេមិនមានផ្លាកលេខនៅលើទ្វារ។
បាទ លោក។
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ Yokohama ។
[បន្ទប់ 207]
[ការហៅទូរសព្ទ៖ ទូរសព្ទ័]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
- តើអាស័យដ្ឋានអ្វីសម្រាប់រថយន្តសង្គ្រោះ?
- អូហូ!
ចប់ហើយ! ឈឺណាស់!
សួស្តី? លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
ម្រាមជើងធំរបស់ខ្ញុំកំពុងហើម!
អូហូ!
លោកម្ចាស់ យើងនឹងត្រូវការអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក ដើម្បីបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
M-អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
- អាចមានបុគ្គលម្នាក់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
នៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែង City Hills អ្នកគ្រប់គ្រង។
- តើយើងអាចបញ្ជាក់លេខបន្ទប់របស់ Furukawa-san បានទេ?
-បាទ?
បន្ទប់ 403 នៃ City Hills?
- ហើយអាសយដ្ឋានគឺ 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama ...
- ស្មុគស្មាញដូចគ្នា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ទេ សុំទោស។ យើងនឹងបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ភ្លាមៗ។
- អូហូ...
- តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះ និងអាយុរបស់អ្នកបានទេ?
កូមីយ៉ា, ៣៧.
Komiya-san តើជើងមួយណាកំពុងឈឺ?
កុំរំខានការសួរ។ មកលឿនៗ!
លោកម្ចាស់ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានគំនិតប្រសើរជាងមុនអំពីរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
នោះហើយជាពួកគេមែនទេ?
ទេ នោះនឹងមិនមែនជា...
មួយភ្លែត!
នេះប្រហែលជាអាក្រក់។
[បន្ទប់ 403]
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ Yokohama ។
មកដល់ហើយ!
យើងនៅជាមួយនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ Yokohama ។
- តើអ្នក...
- នៅទីនេះ។ ដឹកខ្ញុំអោយលឿន!
ឃើញទេ? មើល!
តើនេះជាលំនៅដ្ឋានរបស់ Furukawa-san មែនទេ?
WHO? "ហ្វូរូកាវ៉ា"? ទេ ខ្ញុំជា Komiya។ ខ្ញុំទើបតែហៅ!
- មួយភ្លែត លោកម្ចាស់។
- អ្វី?
Yokohama Fire Bureau តើអ្នកចម្លងទេ?
យើងចម្លង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​បុគ្គល​ដែល​ទូរស័ព្ទ​មក​ពី​បន្ទប់​លេខ ៤០៣ ទេ?
បាទ។ យើងបានបញ្ជូនក្រុមគ្រូពេទ្យរបស់ Yamamoto ទៅផ្លូវរបស់គាត់។
- ចម្លងវា។
- ហេ! យកខ្ញុំទៅពេទ្យហើយ!
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ!
- ការសុំទោសរបស់យើងលោកម្ចាស់។
បញ្ជា, បញ្ជារបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ជាក់ថាមាន "Furukawa" ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ 207 ។
"បន្ទប់ 207"?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Yoriko មិនមែន Junko ទេ។
"យ៉ូរីកូ"?
បាទ។ ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​ប្រហែល​ជា​បាន​អាន​ឈ្មោះ​នាង​ខុស។
វាអាចត្រូវបានអានទាំងពីរវិធី។
[ហ្វូរូកាវ៉ា យ៉ូរីកូ]
- មិនអីទេ។ បន្ទប់ 207 មិនមែន 201 ទេ?
- បាទ លោកស្រី។
អ្នក​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៤០៣ នឹង​ត្រូវ​ក្រុម​មក​ដល់​ពេល​ក្រោយ។
ប្រាប់​ក្រុម​នៅ​នឹង​កន្លែង​ឱ្យ​ទៅ​បន្ទប់​២០៧។
យល់។
ក្រុមនៅនឹងកន្លែង យើងចង់ឱ្យអ្នកទៅបន្ទប់ 207 ។
ជាង។
- ខ្ញុំនឹងអង្គុយអ្នកលោកម្ចាស់។
- ចម្លងវា។
ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង ប៉ុន្តែក្រុមមួយទៀតកំពុងមកជួយអ្នក។
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោកម្ចាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការសុំទោសរបស់យើងលោកម្ចាស់។
បច្ចុប្បន្នពួកគេកំពុងបម្រើអ្នកស្រុកផ្សេង។
- ក្រុមមួយទៀតកំពុងដឹកនាំផ្លូវរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
តើអ្នកទុកមនុស្សម្នាក់ឱ្យឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
- លោកម្ចាស់ យើងត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់អ្នកហៅទូរស័ព្ទដំបូង ...
- របស់ខ្ញុំជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់!
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​យ៉ាង​ណា​បើ​ខ្ញុំ​បាត់​ជើង?
- គ្រូពេទ្យនឹងខិតខំ -
- វាចេញមកហើយ!
- វានឹងចេញមក!
- ខ្ញុំឃើញ។ ចូរយើងព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
[បន្ទប់ 207]
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ Yokohama ។
សំណាង​ណា​មួយ?
នាងមិនឆ្លើយទេ ហើយទ្វារក៏ចាក់សោ។
ប្រសិនបើកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ យើងនឹងត្រូវបំបែកសោរបស់នាង។
ចម្លងវា។
សុំទោស...
[ការហៅទូរសព្ទ៖ ទូរសព្ទ័]
[ការហៅទូរសព្ទ - បានភ្ជាប់]
សួស្តី?
នេះគឺ 119 ។
ឈ្មោះរបស់អ្នក ... នឹងមិនក្លាយជា Suzuki-san មែនទេ?
ស៊ូស៊ូគី? អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយព្រោះវាកំពុងរោទ៍។
ខ្ញុំបានសន្មត់។ សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
អ្នកអាចនឹងព្យួរ។ សូមអរគុណ។
តើគាត់បានទៅណា?
Central Squad ទៅ Yokohama Fire Bureau តើអ្នកចម្លងទេ?
យើងចម្លង។
យើង​បាន​ទាក់ទង​ជាមួយ​អ្នក​រស់នៅ​បន្ទប់​លេខ ២០៧។
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅការហៅទូរស័ព្ទ។
ចម្លងវា។
[ការហៅទូរសព្ទខាងក្នុង]
នេះ​ជា​ការ​និយាយ​របស់​ការិយាល័យ​អគ្គីភ័យ Yokohama។
នេះគឺជា Captain Iida នៃ Central ។
យើងទើបតែបានទាក់ទងជាមួយ Furukawa-san នៃបន្ទប់ 207។
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្នក​ស្រុក​ដែល​ចោទ​សួរ​នោះ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
នាង​និយាយ​ថា នាង​មិន​បាន​ដួល​ពេល​ហៅ​មិត្តភ័ក្តិ​នោះ​ទេ។
- A 119 ហៅ?
- ផ្ទុយទៅវិញ នាងដើរទិញឥវ៉ាន់ពេញមួយពេល។
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​របាយការណ៍​អំពី​ការ​ដួល​សន្លប់​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​ជា​ការ​លេងសើច​ឬ​មិន​ពិត?
បាទ លោក។
លេខដែលផ្តល់សម្រាប់ Furukawa-san ហាក់ដូចជាមានការក្លែងបន្លំ។
ទោះ​បី​ជា​ការ​លេងសើច​នេះ​គឺ​ជា​ព្យាបាទ និង​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន​ក៏​ដោយ។
យើង​មិន​អាច​ទាក់​ទង​គាត់​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​បាន​ហៅ​តាម​ទូរសព្ទ​បង់ប្រាក់។
ឈ្មោះ​ដែល​គាត់​បាន​ដាក់​ឲ្យ​យើង​ប្រហែល​ជា​ឈ្មោះ​ក្លែងក្លាយ​ផង​ដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទុក​នៃ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ក្លាយ​​​ទៅ​ជា​។
តាណាកាគុន។
បាទ លោក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកហៅទីពីរគឺ Komiya-san,
គឺ​ជា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​ដែល​មាន​អ្នក​តាម​ច្រើន។
«ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ហើយ​ក៏​ហៅ​ឡាន​ពេទ្យ»។
"គ្រាន់តែដាក់នៅលើចង្ក្រានខាងក្រោយ"?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
មានច្រើនទៀត។
«ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយចិត្ត​ដែល​ពួកគេ​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​អ្នកជិតខាង​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ និង​ចាស់ជរា​របស់ខ្ញុំ»។
"នាយកដ្ឋានអគ្គីភ័យ Yokohama យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាយុច្រើនជាងរោគសញ្ញា" ។
ការបង្ហោះទាំងពីរនេះទទួលបានការចូលចិត្តរាប់ពាន់នាក់។
ប្រសិនបើការហៅទូរស័ព្ទមានបញ្ហាតែការិយាល័យ យើងអាចធ្វើការប្រកាសប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ពលរដ្ឋ​រង​ផល​ប៉ះពាល់​វា​ជា​រឿង​ផ្សេង។
ទីក្រុងបានបញ្ជាឱ្យយើងពិចារណារៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មានផងដែរ។
"សន្និសីទសារព័ត៌មាន"? យើងនឹងសុំទោស?
ថ្វីត្បិតតែករណីនេះ ក្លាយជារឿងកំប្លែងក៏ដោយ
អ្នកបញ្ជូនរបស់យើងបានឆ្លើយតបយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកហៅចូលបានកុហកទេ។
នៅចំណុចណាមួយនៅក្នុងការសន្ទនា?
អញ្ចឹង...
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ បុគ្គលិករបស់យើងនៅក្នុងកិច្ចការទូទៅនឹងពិនិត្យមើលបញ្ហានេះ។
ផ្អែកលើរបាយការណ៍នោះ ការិយាល័យនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយទាក់ទងនឹងសន្និសីទ។
យល់?
បាទ លោក។
តាកាជីហូ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅធម្មតា។
[ភោជនីយដ្ឋានចិន]
សរុបមក អ្នកប្រហែលជាមានបញ្ហាជាមួយនឹងសំណួរផងដែរ។ សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។ ខ្ញុំបានឆ្លើយការហៅ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់បានឆាប់ៗ។
Kasuhara-san មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានដោះស្រាយស្ថានការណ៍បានត្រឹមត្រូវ។
ក្នុង​ករណី​នោះ សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​មិន​គួរ​ចាំបាច់​ទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកប៉ុន្តែ ...
សូមអភ័យទោស ប្រធានផ្នែកកំពុងហៅ។
Takachiho និយាយ។
នាងហាក់ដូចជាលិចទឹក។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកហៅលេងសើចទាំងអស់។
មែនហើយ "Komiya" ម្នាក់នេះដែលកំពុងវាយលុករឿងទាំងមូលមិនសមាមាត្រផងដែរ។
នេះ​បើ​តាម​គ្រូ​ពេទ្យ​ដែល​បាន​ជួយ​គាត់។
បុរសនេះត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានកម្រិតអាស៊ីតអ៊ុយរិកខ្ពស់។
[Komiya Tahio]
ប្រសិនបើម្រាមជើងធំរបស់គាត់ហើម។
នោះច្បាស់ជារោគប្រគ្រីវ។
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់សម្រាប់ជំងឺរលាកសន្លាក់ហ្គោដ*?
(*ទម្រង់នៃជំងឺរលាកសន្លាក់)
ហើយគាត់លាក់វាដើម្បីកំណត់គោលដៅការិយាល័យ? កំសាក។
ការ​សុំទោស​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​រាជការ យើង​គួរ​តែ​សុំ​ទោស​ពេល​ចាំបាច់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ការ​បិទ​ការ​សុំទោស​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ថានការណ៍​កាន់​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅតែ...
Kasuhara-san តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងអំពីហេតុផលនៅពីក្រោយការហៅលេងសើចនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលរំខានអ្នក?
Kasuhara សូមប្រយ័ត្នជាងពេលណាៗទាំងអស់។
បាទ លោក។
ភ្លើងក្រហម ភ្លើងពណ៌បៃតង។
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills]
[3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
តើនេះមែនទេ...
ភ្លើងក្រហម ភ្លើងពណ៌បៃតង។
ខ្ញុំចង់បានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាហាក់ដូចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានដួល។
ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកដឹងថាយើងអាចបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅកន្លែងណាទេ?
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama ។
លេខបន្ទប់របស់នាងគឺ ... 201 ។
សុំទោស ភ្នែកអាក្រក់ និងទាំងអស់គ្នា។
គាត់ពិតជាបានអានលេខបន្ទប់របស់នាងខុស។
គាត់ចង់បង្កបញ្ហាដល់ Furukawa-san តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំបានទម្លាក់វាទៅក្នុងបង្គន់ដោយចៃដន្យ។
បន្ទាប់មកសូមផ្តល់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
គឺ Suzuki ។ Suzuki Hiroshi ។
[Suzuki Hiroshi]
ឈ្មោះរបស់គាត់ក៏ជាឈ្មោះក្លែងក្លាយដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដឹងពីរបៀបអានឈ្មោះដំបូងរបស់ Furukawa-san?
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills]
[3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
[គ្រឿងទេស៖ Plaza Eiko]
តម្លៃរបស់អ្នកបានកើនឡើងម្តងទៀត។
សូមទោសលោកម្ចាស់។ នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងអាចផ្តល់ជូន។
សូមស្វាគមន៍!
- សុំទោស។
-បាទ?
តើសណ្តែកបណ្តុះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញ arugula ទេ។ តើ chrysanthemum ធ្វើបានទេ?
ទាំងនេះមិនមែនជាសំឡេងរបស់អ្នកហៅនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងងាយស្រួលពេក។
Furukawa-san អ្នកអាចចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង។
"Furukawa-san"?
ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំងចំពោះបញ្ហាដែលយើងបានបង្កឱ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បញ្ជូន​ម្នាក់​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[Kasuhara Yuki, អ្នកបញ្ជូន]
ខ្ញុំបានទៅមើលទូរសព្ទបង់ប្រាក់ពីកន្លែងដែលយើងបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
[Furukawa Yoriko - 207 City Hills]
[3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
[គ្រឿងទេស៖ Plaza Eiko]
ខ្ញុំជឿថាអ្នកហៅទូរស័ព្ទបានធ្វើរបាយការណ៍ដើម្បីយាយីអ្នក។
ប្រហែលជានេះជាការងាររបស់បុរសនោះ។
បុគ្គលិក​យើង​មួយ​ចំនួន​បាន​សុំ​លេខ​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន
ហើយខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ការ​តស៊ូ​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ពេល​នេះ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​គាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ស្លាក​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ដឹងពីរបៀបសរសេរឈ្មោះរបស់នាង។
ប៉ុន្តែតើគាត់ទទួលបានអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
[២០៧]
តើអ្នកមានពេលបន្ទាប់ពីនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះ។
[២០៧]
នេះជា...
ស្រដៀងគ្នាមែនទេ?
[២០៧]
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ខុស ព្រោះ​គាត់​សរសេរ​វា​ដូច​ជា។
នេះមានន័យថាអ្នកហៅតាមអ្នកនៅទីនេះ។
[City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama]
ច្បាស់ណាស់គាត់ជាអ្នកតាមដាន។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែការិយាល័យអគ្គីភ័យមិនអាចចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យបានទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពិគ្រោះជាមួយប៉ូលីស។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ការ​ហៅ​លេង​សើច​គឺ​មក​ពី​មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក Kusuhara-san ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[របាយការណ៍]
ខ្ញុំសន្មត់ថានេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
[Naka Ward Prank Call]
ផ្អែកលើសក្ខីកម្មរបស់បុគ្គលិក និងការសន្ទនាដែលបានកត់ត្រាទុក។
វាមើលទៅត្រឹមត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំជឿថាស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ហើយថា សន្និសីទសារព័ត៌មាន គឺមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំជឿថា ថ្នាក់ខ្ពស់នឹងយល់ព្រម បន្ទាប់ពីបានពិនិត្យរបាយការណ៍នេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា, Tanaka-kun ។
ចុងក្រោយនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកិច្ចការទូទៅត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយឯកសារទាំងអស់។
សូមកុំឱ្យវារំខានអ្នក, ពិត។
នៅតែ...
ការងាររបស់អ្នកបញ្ជូន គ្រូពេទ្យ និងអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ
គឺឆ្លើយតបទៅអ្នកដែលត្រូវការជំនួយ។
យើងចង់ឱ្យអ្នកផ្តោតលើការសង្គ្រោះជីវិតទាំងនោះ
ជំនួសឱ្យការជាប់ក្នុងរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំជឿថា តាមរយៈការធ្វើការងាររបស់យើង
យើងកំពុងជួយសង្គ្រោះជីវិតនរណាម្នាក់ក្នុងរយៈពេលវែង។
សូមអរគុណ។
ប្រធានក្រុម តើអ្នកមានពេលទេ?
ការអំពាវនាវដែលធ្វើឡើងអំពី Furukawa-san ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយចេតនាអាក្រក់។
វាប្រែថាគាត់ជាអ្នកតាមដានរបស់នាង។
អូ។ ដោយ​ឱកាស​ណា​មួយ តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​លេង​អគារ​ផ្ទះល្វែង​ទេ?
ខ្ញុំបានទៅបុក Furukawa-san ខណៈពេលដែលស្រមៃមើលថាតើអ្នកហៅទូរស័ព្ទទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំបានដើរទៅទីនោះបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​អ្វី​ៗ​ដូច​ដែល​ពួក​គេ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីការរកឃើញរបស់អ្នកទៅថ្នាក់លើ។
ប៉ុន្តែការស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកហៅចូល ឬហេតុផលរបស់ពួកគេ។
មិនមែនជាការងាររបស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យទេ។
បញ្ហា​នៅ​ក្នុង​ដៃ​គឺ​ថា​តើ​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ចែង​ដោយ​សមរម្យ​ឬ​អត់។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
មានរឿងអី?
Komiya ប្រកាសថ្មី។
"ខ្ញុំគិតថាទីបំផុត ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama បានមកសុំទោស"
«​ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​ស្ត្រី​ចំណាស់​នោះ​ម្តងទៀត​»​។
គាត់ថែមទាំងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ Kasuhara-san ជាអ្នកបញ្ជូន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងមើលទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែការិយាល័យអគ្គីភ័យមិនអាចចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ការ​ហៅ​លេង​សើច​គឺ​មក​ពី​មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
Kasuhara-san មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
"Kasuhara"?
[ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama, Dispatcher, Kasuhara Yuki]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់បានធ្វើការប្រកាសតាមដាន។
«លើស​ពី​នោះ​គេ​បាន​បញ្ជូន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ទៅ​កន្លែង​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ»។
"ព្រោះ​គេ​បាន​ហៅ​លេង​សើច​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ"។
សត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់យើងបានទម្លាយភាពទន់ខ្សោយដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កុំបារម្ភ។
សម្រាប់ពេលនេះ តោះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីអាក្រក់មកពីរឿងនេះទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានអ្នកដើរតាមពិបាក។
តើដៃ និងម្រាមដៃមួយណាដែលអ្នកបានកាត់ដោយកាំបិតរបស់អ្នក?
ម្រាមដៃចង្អុលរបស់ខ្ញុំនៅលើដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឈប់ហូរឈាមមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងកាន់សំពាធដោយកន្សែង ប៉ុន្តែវានៅតែហូរឈាម។
សូមបន្តអនុវត្តសម្ពាធ។ ខ្ញុំបានបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
មែនហើយ ប៉ុន្តែ... វាពិតជាមិនអីទេ?
- អត់ទោស?
- ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ។
បើត្រូវផ្តល់អាទិភាពដល់មនុស្សចាស់...
សម្រាក​ចុះ​លោក​ស្រី។
រថយន្តសង្គ្រោះត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នកណាដែលត្រូវការ ដោយមិនគិតពីអាយុ។
បាទ គ្រូពេទ្យនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើនាង...
ខ្ញុំគិតថាការបង្ហោះនោះធ្វើឱ្យនាងមានការភ័យខ្លាចបន្តិច។
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
ទេ គ្មានការពិតចំពោះសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះទេ។
យើងក៏មិនដំណើរការពីសៀវភៅដៃដែរ។
សូមយល់...
មានបញ្ហាមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។
មនុស្ស​កំពុង​ទូរស័ព្ទ​ចូល​ដើម្បី​តវ៉ា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ។
មនុស្សបន្តសួរថាតើយើងរើសអើងតាមអាយុ ឬដំណើរការដោយដៃ។
វត្ថុដូចនោះ។
លំហូរលើសពីកិច្ចការទូទៅត្រូវបានផ្ទេរនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​ទទួល​បាន​ការ​តវ៉ា​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រធានក្រុម សុំទោសផង ខ្ញុំ...
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ច្រើន។
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Dispatch ។
បាទ។
ផ្ញើការហៅមកខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី។
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
[ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ការិយាល័យ​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ចេញ​មក​សុំទោស...]
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់របស់យើង
នាងបានចេញទៅដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ចាត់​វិធានការ​ដោយ​គិត​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​ពលរដ្ឋ។
បញ្ហានេះមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ការិយាល័យ​កំពុង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​រិះគន់​ជា​សាធារណៈ។
ឧប្បត្តិហេតុ​ហៅ​លេង​សើច​ឥឡូវ​នេះ​ជា​សាធារណៈ ហើយ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​កំពុង​សួរ​សំណួរ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត​ភ្លាមៗ​ដើម្បី​បញ្ចៀស​ស្ថានការណ៍។
ការសម្រេចចិត្តគឺចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើយើងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានឥឡូវនេះ សីលធម៌ទូទៅនឹងកើនឡើង។
អ្នកបញ្ជូនរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអើពើការហៅទូរសព្ទបែបនេះនៅពេលអនាគត
នាំឱ្យមានកំហុសដែលមិនអាចជួសជុលបាន។
តើ​កំហុស​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក​មិន​បាន​បង្ក​បញ្ហា​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង​ទេ?
គ្រាន់តែដឹងគុណអ្នកមិនចាំបាច់និយាយទៅកាន់សារព័ត៌មានខ្លួនឯងទេ។
[ឡៅតឿ | បិទ]
តើ​អ្នក​ទាញ​មុខ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នោះ​ទៀត​ទេ?
ប៊ីងហ្គោ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ការិយាល័យ​នឹង​ធ្វើ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ហៅ​លេងសើច​នោះ។
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​ពួកគេ​ចំពោះ​ការ​ខិតខំ​របស់​ពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយស្ថានភាពដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើការងារបានប្រសើរជាង Dojima-san។
"នៅទីបំផុត អ្នកគ្រាន់តែអាចជឿជាក់បានថាអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។"
នោះ​ជា​ដំបូន្មាន​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង Kobe វិញ។
អ្វី?
កាល​នោះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​រង​គ្រោះ​ដោយ​គ្រោះ​មហន្តរាយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនោះទេ។
តើអ្នកណាត្រូវរក្សាទុក ឬចាត់វិធានការបែបណា...
ការសម្រេចចិត្តទាំងនោះគឺស្ថិតនៅលើយើងទាំងស្រុង។
បន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយ ប្រទេសជប៉ុនបានអនុម័តដំណើរការ triage ។
យើងបានរៀនពីរបៀបកំណត់អាទិភាពជំនួយ។
ការកែលម្អប្រព័ន្ធបច្ចេកវិទ្យា និងប្រព័ន្ធទូទៅ
បាន​ជួយ​ឱ្យ​អង្គភាព​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ដំណើរការ​យ៉ាង​រលូន​ផង​ដែរ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
បើទោះជាគ្រោះមហន្តរាយធំកើតឡើង និងផ្លាស់ប្តូរទេសភាពនេះភ្លាមៗក៏ដោយ
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើនៅតែដដែល។
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកត្រូវជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សបានទេ។
តាកាជីហូ
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកដឹងច្បាស់បំផុតថាតើអ្នកត្រូវឬខុស។
បាទ លោក។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន ទាក់ទងនឹងការហៅលេងសើច នៅសង្កាត់ណាកា។
ក៏ដូចជាការចាត់ចែងរបស់បុគ្គលិករបស់យើងចំពោះបញ្ហានេះ។
[119 ហៅ]
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
សួស្តី? តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរលាយសូកូឡា
ហើយ​ទឹក​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ពុះ​នោះ​បាន​ហៀរ​មក​លើ​!
តើវាបានកំពប់លើអ្នកទេ?
បាទ, លើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់។ តើខ្ញុំអាចសុំអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?
[ដុត, ភ្លៅ]
405 Hanazono Residence, 2-6 Shirasuna, Isogo Ward, Yokohama ។
ហើយនេះជាអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកណា?
មីន។ ខ្ញុំគឺ Miyake ។
Miyake-san ខ្ញុំបានបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យការដុតរបស់អ្នកត្រជាក់ទេ?
- បាទ។
នៅម៉ោង 2:31 រសៀល អ្នកបញ្ជូនរបស់យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទមកសុំរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
ពី​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​សាមសិប​ឆ្នាំ​នៅ​អគារ​ផ្ទះល្វែង​ដូច​គ្នា។
ទោះជាបុរសនោះសុំជំនួយពីគ្រូពេទ្យនៅកន្លែងកើតហេតុក៏ដោយ ។
ពួកគេបានចូលរួមការហៅទូរស័ព្ទពីមុនរួចហើយ...
តើកូនរបស់អ្នកកំពុងដកដង្ហើមមែនទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ស្តាប់​ទៅ​កកកុញ ហើយ​បបូរមាត់​គាត់​ពណ៌​ស្វាយ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- គាត់ក៏មិនរក្សាសារធាតុរាវដែរ។
- គាត់ក្អកឡើងវិញ។
- ស្តាប់ទៅពិតជាពិបាកណាស់។
- ខ្ញុំបានស្នើសុំរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ពួកគេនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
- អូខេ។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
១១៩?
បាទ។ នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
អាណិតណាស់! ខ្ញុំ​ហៅ​លេខ​ខុស!
ឱ​លោក​អើយ! ដូច្នេះសូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អស់បារម្ភហើយលោកស្រី។
ជាលទ្ធផល បុគ្គលិករបស់យើងបានផ្តល់អាទិភាពដល់ការហៅលេងសើចនេះ
ធ្វើឱ្យបុគ្គលផ្សេងទៀតមានភាពមិនស្រួលខ្លាំង។
ចំពោះបញ្ហានេះ យើងសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុតរបស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ យើង​នឹង​យក​សំណួរ​ពី​ហ្វូង​មនុស្ស។
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ សូម។
- តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ខ្នងខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំគឺ ... ឈឺចាប់។
ដូច្នេះខ្នងខាងក្រោមរបស់អ្នកឈឺណាស់។
- តើអ្នកមិនអាចឈរបានទេ?
- បាទ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅខាងក្រោយទាំងស្រុង។
យល់។ សូមមួយភ្លែត។
[រង់ចាំ]
អ្នក​ហៅ​ម្នាក់​នេះ​ជា​បុរស​ដែល​បាន​ហៅ​លេង​សើច​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
សំឡេង​របស់​ពួកគេ​មាន​សំឡេង​ស្រដៀង​គ្នា។
មិនអីទេ។ បន្តស៊ើបអង្កេតគាត់។
បាទ លោកស្រី។
[បន្ត]
សុំទោសសម្រាប់ការរង់ចាំ។
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅណា?
បន្ទប់ 207 នៃ City Hills ។ វា​ជា​អាផាតមិន​នៅ​សង្កាត់​ណាកា។
ការពិតនៃបញ្ហាគឺអ្នកបញ្ជូនត្រូវបានបោកប្រាស់ដោយការហៅនេះ។
តើនេះមិនបង្ហាញថាគុណភាព ឬកម្រិតនៃការអប់រំរបស់បុគ្គលិកអ្នកខ្វះខាតទេ?
បាទ។
យើងនឹងបង្រៀន និងណែនាំពួកគេយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូច្នេះពួកគេអាចលើសពីការរំពឹងទុករបស់ប្រជាពលរដ្ឋយើងនាពេលអនាគត។
បន្ទប់ 207 City Hills, Teraocho, Naka Ward មែនទេ?
នោះជាបន្ទប់របស់ Furukawa-san។
តើនេះជាការលេងសើចមួយទៀតទេ?
ពេល​នេះ​គាត់​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​គាត់។
City Hills ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ជុំវិញរបស់គាត់ផងដែរ។
ហេ៎ មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនអាចប្រញាប់ជាមួយរថយន្តសង្គ្រោះបានទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយការថប់បារម្ភរបស់សាធារណជនដោយរបៀបណា?
ផែនការលម្អិតនឹងត្រូវបានរៀបចំ និងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈភ្លាមៗ។
អូហូ...
[ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama]
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយសម្រាប់...
តាកាជីហូ។
នោះ​ជា​ដំបូន្មាន​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកត្រូវជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
[ការិយាល័យពន្លត់អគ្គីភ័យ យូកូហាម៉ា]
ខ្ញុំអធិស្ឋានថ្ងៃនេះជាថ្ងៃមួយទៀតដែលឆ្លងកាត់ដោយគ្មានគ្រោះមហន្តរាយ។
- Kasuhara-san បញ្ជូនគាត់ទៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- បាទ លោកស្រី។
រថយន្ត​សង្គ្រោះ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​លោក​ម្ចាស់។
នេះបញ្ចប់សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់យើង។
សុំទោស!
តើខ្ញុំអាចធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយបានទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបញ្ជូនរបស់យើងឆ្លើយតបដោយស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកដែលត្រូវការជំនួយ។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរ។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះអ្នកបានទេ?
អ៊ីវ៉ាស។ អ៊ីវ៉ាសេ ណូបូរូ។
ហើយ Iwase-san តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ដោយមិនគិតពីប្រភេទនៃរបាយការណ៍,
ជំនួយត្រូវបានបញ្ជូនប្រសិនបើមានឱកាសណាមួយដែលជីវិតមានគ្រោះថ្នាក់។
ខុស​ពី​អ្នក​ភូមិ​ដែល​មិន​អើពើ​នឹង​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​យំ​ចចក។
អ្នកបញ្ជូនត្រូវតែជឿអ្នកហៅ
មិនថាគេកុហកប៉ុន្មានដងទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈឺ​ចង្កេះ?
ព្រោះគ្មានជីវិតអាចជំនួសបានឡើយ។
ដូច្នេះសូម។
សូមកុំហៅទូរស័ព្ទដែលមិនគោរពការលះបង់របស់ពួកគេក្នុងការជួយសង្គ្រោះជីវិត!
យើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ធានាការប្រើប្រាស់ត្រឹមត្រូវ 119!
ឈឺ​ចាប់​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ដួល តើ​ត្រូវ​ទេ?
បាទ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំគិតថាឆ្អឹងមួយត្រូវបានខូច។
ហេហេ គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
លោក​ម្ចាស់ តើ​បច្ចុប្បន្ន​លោក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​លេខ ២០៧ ទេ?
អ្វី? ទេ ខ្ញុំនៅក្រៅយ៉រ។
- "យ៉រ"?
- បាទ។
ឈ្លោះជាមួយសង្សារខ្ញុំ
ហើយនាងបានចាក់សោខ្ញុំនៅលើយ៉រ។
បន្ទាប់មកនាងបានចេញទៅក្រៅ។ ឃោរឃៅមែនទេ?
អញ្ចឹងទេ?
- បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងវិញបានទេ?
- ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើនេះជាអ្នកតាមដានរបស់ Furukawa-san គាត់កំពុងបំពាន។
យើង​គួរ​ទាក់​ទង​ប៉ូលិស​ផង​ដែរ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ដោយ​សំឡេង​គាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ប្រសិនបើយើងមានអ្វីមួយកាន់តែច្បាស់...
មាន "Furukawa" ស្នាក់នៅបន្ទប់ 207 ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
[ហ្វូរូកាវ៉ា យ៉ូរីកូ]
- តើនោះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
- សុំទោស?
កំណត់​ត្រា​របស់​យើង​បង្ហាញ​ថា បន្ទប់ 207 ជា​លំនៅ​ដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
ត្រូវហើយ នេះជាកន្លែងសង្សារខ្ញុំ។
- តើអ្នកអាចប្រាប់យើងឈ្មោះរបស់នាងបានទេ?
- ប្រាកដ។
វា...
គឺ Furukawa Junko ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​ប្រហែល​ជា​បាន​អាន​ឈ្មោះ​នាង​ខុស។
[ហ្វូរូកាវ៉ា យ៉ូរីកូ]
- ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Furukawa Junko តើត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទ។
Dojima-san ទាក់ទងប៉ូលីស។
ទុកគាត់នៅលើការហៅទូរស័ព្ទក្នុងករណី។
Iwase-san ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីបច្ចេកទេសដកដង្ហើមដើម្បីបន្ធូរការឈឺចាប់របស់អ្នក។
សូមស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
[បន្ទប់សម្រាក]
Noboru Iwase អាយុ 76 ឆ្នាំ
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភចូលផ្ទះល្វែងរបស់ស្ត្រី។
នៅទីនោះគាត់។
Iwase ដែលព្យាយាមចូលពីយ៉ររបស់នាង។
បាក់​ឆ្អឹង​កង​ពេល​គាត់​ដួល ហើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លេខ ១១៩ ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ។
ឮ​គេ​និយាយ​ឡើង​វិញ ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ចាញ់​មែន។
គាត់ជាអ្នកកុហកដ៏ល្អម្នាក់។
នេះជាឃ្លីបពីសន្និសីទសារព័ត៌មានថ្មីៗរបស់ការិយាល័យ។
វាជា Tanaka-san ។
សូមកុំហៅទូរស័ព្ទដែលមិនគោរពការលះបង់របស់ពួកគេក្នុងការជួយសង្គ្រោះជីវិត!
យើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ធានាការប្រើប្រាស់ត្រឹមត្រូវ 119!
- ឡូយម្លេះ!
- ផ្លូវទៅ តាណាកា!
បាទ?
- អ្នកហៅ?
- តើគាត់មកទីនេះនៅពេលណា?
Tanaka-san អស្ចារ្យណាស់! សូមអរគុណម្តងទៀត។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយក្នុងចិត្ត។
តើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​មិន​ផ្ដល់​ពេល​វេលា​លំបាក​ដល់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
- ពួកគេបានធ្វើ។
- អ្នកមានសេចក្តីក្លាហាន។
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត, Tanaka!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
អូ ត្រូវហើយ។ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[Komiya Tahio]
មែនទេ...
Komiya-san ពីបន្ទប់ 403 ។
គាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹងប្រតិកម្មចំពោះប្រតិកម្មហួសហេតុអំពីជំងឺរលាកសន្លាក់ហ្គោដរបស់គាត់។
[រោគប្រគ្រីវ? គាត់​ធ្វើ​រឿង​ហ្នឹង?]
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​រឿង​នោះ។
- មីណូវ៉ាសាន។
- សុំទោស។
នេះជាកន្លែងដែលប្រធានក្រុមរបស់យើងនឹងនិយាយ
យើង​មិន​អាច​បង្វែរ​នរណា​ម្នាក់​ចេញ​បាន​ទេ សូម្បី​តែ​ជំងឺ​ប្រគ្រីវ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
ទោះ​បី​ការ​ហៅ​មួយ​រយ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​មិន​ពិត​ក៏​ដោយ
យើងនៅតែត្រូវឆ្លើយតបទៅលេខមួយរយដំបូងមែនទេ?
[1 "រឿងព្រេង" = 100 យ៉េន]
♫ ទោះពេលនោះ ♫
អ្នកមិនបាននិយាយថា "រឿងព្រេង" មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកនៅទីនោះទេ។
អ្នកមិនបានទេ មែនទេ?
គ្រាន់តែយកវា។
វាគឺសម្រាប់តែដែលអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ហៅ​លេង​សើច​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំបានឮដូច្នោះដែរ។ អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើមែនទេ?
យើង​ត្រូវ​បាន​ជាប់​នៅ​ក្នុង​បញ្ហា​របស់​ពួក​គេ​តាម​វិធី​ណា​មួយ​។
- ចាប់ផ្តើមចុះ!
-បាទ លោកម្ចាស់!
♫ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីឈុតចុងក្រោយ ♫
ហើយឈប់!
ល្អឥតខ្ចោះ។
- Ranger Shibasaki ឥឡូវនេះបានធ្លាក់ចុះ។
- ល្អ។
- Ranger Uesugi ចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ!
- Roger នោះ។
បែក!
ចំណុច​ធ្លាក់​ចុះ​បាន​បញ្ជាក់។ Ranger Uesugi ត្រៀម​ខ្លួន​ចុះ​ឈ្មោះ​ហើយ!
- ចាប់ផ្តើមចុះ!
- ដើមកំណើត!
Uesugi បន្ថយល្បឿន!
យូស៊ូជី!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- យកកន្ត្រៃមក!
-បាទ លោកម្ចាស់!
- Uesugi តើវាជាជើងរបស់អ្នកទេ?
- ប្រញាប់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Uesugi? យូស៊ូជី!
[មើលជាមុន]
នេះគឺជា Uesugi-kun ។ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ គាត់នឹងចូលរួមជាមួយក្រុម 3 របស់យើង។
- ខ្ញុំគឺ Subaru Uesugi ។
- ចូរយើងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
M-ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ គាត់... គាត់ត្រូវបានគេចាក់។
[យប់ងងឹតបំផុត]
តើអ្នកដឹងពីផ្នែកដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតនៃការងារនេះទេ?
វាឈឺណាស់។ Wh - តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
[បេះដូងមនុស្ស]
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ Onee-chan ថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ...
យើង​នឹង​ផ្តល់​ទារក​ក្នុង​យានជំនិះ។
[សំឡេងនៃជីវិត]
ការអាណិតអាសូរជាមួយអ្នកហៅទូរស័ព្ទរបស់យើងគឺចាំបាច់នៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ។
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។]
ខ្ញុំនឹងព្យួរក ប្រសិនបើមិនមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[បញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ]
អូ Misotatsu-san ម្តងទៀត?
អ្នក​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ជួរ​មុខ​មិន​មែន​ជា​តារា​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​កម្មវិធី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបុរសម្នាក់វាយ។
ហើយខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។ ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន!
ជិតដល់ហើយ!